Downloaded @ subs4free.club
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ & ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ
***ASTERIOS***.Subs
www.subs4free.info
Καλούμε όλους αυτούς οι οποίοι
γεννήθηκαν με ειδικές ικανότητες.
Ελάτε να καταγράψουμε τις δυνάμεις σας
και να βοηθήσετε να κάνετε τη διαφορά.
Η πόλη του Λίνκολν,
η ταχύτερα αναπτυσσόμενη
οικονομία της Αμερικής,
ανοίγει τις πόρτες σ' εκατοντάδες
άτομα με ειδικές ικανότητες
για να βοηθήσουν να χτιστεί
η πόλη του μέλλοντος.
Ασφαλώς και οι άνθρωποι με δυνατότητες,
προσκλήθηκαν στην πόλη του Λίνκολν
για να βοηθήσουν με τις κατασκευές
και την βιομηχανοποίηση.
Υποθέτω, πώς ναι, ήταν η εποχή που η
χρησιμότητα αυτών των δεξιοτήτων,
υπερτερούσε των πιθανών
κινδύνων.
Κανείς δεν ήξερε γιατί κάποιοι
άνθρωποι είχαν υπερδυνάμεις,
αλλά δεν είχε σημασία εφ 'όσον ήταν
αποτελεσματικοί εργαζόμενοι.
Είμασταν πυροσβέστες,
αστυνομικοί.
Είμασταν γιατροί, για
όνομα Του Θεού!
Χρησιμοποιούσαμε τις δυνάμεις μας για
να βοηθήσουμε τους ανθρώπους.
Αυτό είναι αυτοματοποίηση.
Ο σημερινός τρόπος
βιομηχανοποίησης.
Αλλά από οικονομική άποψη,
με την πάροδο του χρόνου,
εκείνοι με υπερδυνάμεις
δεν είχαν πλέον ζήτηση.
Οι μηχανές μπορούσαν να κάνουν
ότι έκαναν κι αυτοί.
Εκατοντάδες είναι εκτός εργασίας και
αναμένονται περισσότερες απολύσεις.
Όχι,δεν είπα ότι δεν θα προσλαμβάναμε
ένα άτομο με υπερδυνάμεις.
Είπα ότι δεν θα προσλάβουμε μη
εγγεγραμμένο ενεργό άτομο.
Μεγάλη διαφορά. Μιλάμε από
το Ράδιο Ελ-Σί  στα 88 ΈΦ-ΈΜ.
Είστε στον αέρα.
Δεν μπορώ να βρώ ώς δουλειά
καθαριστής W.C.
- Είναι αρκετά άσχημο το γαμημένο...
- Ουάου! Δεν μιλάμε έτσι στο ράδιο.
Το υπερβολικά εθιστικό ναρκωτικό
του δρόμου λέγεται Σάϊκ.
Το πιο πρόσφατο πιό θανατηφόρο και
πιο μοχθηρό ναρκωτικό της Αμερικής.
Κύριο συστατικό του Σάϊκ, το νωτιαίο υγρό
που εξάγεται από άτομα με υπερδυνάμεις...
με τους εμπόρους να πληρώνουν
αδρά για το νωτιαίο τους υγρό...
Κάνοντας παράνομες υποκλοπές
δεν θα λυθεί τίποτα.
Αυτοί οι άνθρωποι δεν μπορούν
να βρούν δουλειές.
Θα γίνουν πιό απελπισμένοι
και πιό επικίνδυνοι.
Ο ηγέτης αυτής της συμμορίας
ναρκωτικών δήλωσε ένοχος ...
Το Καρτέλ που λέγεται
"Η εμπιστοσύνη"...
διαχειρίζεται μια τεράστια
επιχείρηση Σάϊκ.
Ποικιλοτρόπως, είναι εξίσου εξελιγμένο
με την εταιρία Φόρτσιουν 500.
Το Σάϊκ εξαπλώνεται μαζικά σε κοινότητες
απλών πολιτών σε όλη την πολιτεία.
Η κόρη μου είναι τοξικομανής!
Όλα τα μάτια σήμερα είναι στραμένα
πάνω στον δήμαρχο...
Επίσημοι ανακοίνωσαν
μια νέα περιεκτική
πολιτική καταγραφής υπερδύναμων,
ασκείται πίεση για άμεση εξουσία...
Μερικά αστυνομικά τμήματα
χρησιμοποιούν νέα τεχνολογία...
Θερμικές κάμερες τόσο
ευαίσθητες που ανιχνεύουν...
Με σκανάρουν κάθε μέρα.
Προστάτεψε την οικογένειά
σου από ανεπιθύμητα...
Οι νέοι στόλοι αυτοματοποιημένων
ρομποτικών αστυνομικών, Φύλακες!
Μπορώ κι ακούω αυτά τα πράγματα
να πετάνε πάνω από το σπίτι μου
όλη νύχτα, είναι
τρομακτικό γαμώτο!
Πρέπει να μας αφήσουν ήσυχους.
ΚΩΔΙΚΟΣ 8
Γειά.
Μαμά.
Πάλι αποκοιμήθηκες
με την στολή σου.
Ω! σκατά.
Μάλλον είμαι έτοιμη για
να πάω στη δουλειά.
Ναί.
Θα σου κάνω μια ζεστή
κούπα με καφέ.
Εντάξει, ευχαριστώ,
γλυκέ μου.
- ΤΕΛΕΥΤΑΙΑ ΕΙΔΟΠΟΙΗΣΗ -
- ΕΠΕΙΓΟΝ -
- ΚΑΘΥΣΤΕΡΗΣΗ ΠΛΗΡΩΜΗΣ -
Λοιπόν; απάντησε
στην ερώτηση.
Εάν ήσουν λαχανικό, τί είδους
λαχανικό θα ήσουν;
Στ' αλήθεια θα το κάνουμε
αυτό τώρα;
Αυτό κάνουμε.
Καλά εντάξει.
Μία ντομάτα.
Μιά ντομάτα.
Είναι φρούτο και λαχανικό,
οπότε είναι ευέλικτο.
Ξέρεις, όπως είμαι κι εγώ. Μπορώ
να κάνω διαφορετικά πράγματα.
Αυτό θα πεις εάν σε ρωτήσουν;
Σκληρό κοινό, εντάξει, εσύ
πώς θα απαντούσες;
- Θα ήμουν ένα κρεμμύδι.
- Ενα κρεμμύδι. Χμμ...
Γιατί;
Γιατί, έχουν τόσες
πολλές στρώσεις.
Το ίδιο κι εγώ!
Καλό είναι.
Ουάου!
Είναι καλό που είμαι εγώ
που δίνω συνέντευξη,
γιατί αυτή είναι
μια βίαιη απάντηση.
Μαμά, χειροτερεύουν.
Καλά είναι.
Μαμά, αν σου συμβεί κάτι...
Δεν θα μου συμβεί τίποτα.
Εϊ!
Δεν πρόκειται να πάω πουθενά.
Φάε!
Δεν θές να αργήσεις.
Έχετε υπερδυνάμεις;
ΝΑΙ - ΟΧΙ
Ο Κόννορ Ρήντ;
Ναί.
Εμείς θα είμαστε που θα τρέχουμε
και θα κρυβόμαστε;
Αυτοί διαπράτουν εγκλήματα,
άς τρέχουν κι άς κρύβονται.
Τι λέτε για αυτό σαν ιδέα;
Δεν με νοιάζει αν
γεννιούνται με δυνάμεις.
Συμφωνώ, είναι επικίνδυνοι.
Τους σιχάθηκα,
δεν φοβάμαι να το πω.
Κουνηθείτε!
Τόμμι, για τ' όνομα Του Θεού,
κάθε φορά το ίδιο.
Έχω άλλο ένα φορτίο
που έρχεται σε 15,
Πάμε, με σκοτώνετε!
Τζό.
- Χρειάζεσαι άλλον ένα;
- Χρειαζόμουν, πριν από μία ώρα.
Βρε άνθρωπε, πραγματικά
το χρειάζομαι αυτό.
Ναί, η ζωή έχει να κάνει
με συγχρονισμό Κόννορ.
και σήμερα ο δικός σου
είναι για τα σκατά.
Έχεις άλλο ένα φορτίο
που έρχεται σε 15,
και το φορτηγό είναι
αρκετά γεμάτο.
Σου δίνω μισή μέρα μόνο.
Μια ώρα έχασα.
Πάρτο ή άστο. Όπως και
νά 'χει είμαι καλά.
Γιό!
Πώς πήγε η συνέντευξη εργασίας;
Ω, έσκισα, ναί, ξεκινάω την Δευτέρα,
πλήρης ασφάλιση, μπόνους,
γωνιακό γραφείο.
Ακούγεται σαν όνειρο.
Ντί-1-0-6, φτάνω στην
Γουέστ Λέηκ 162.
Εντοπίστηκαν τρεις
εργάτες μπροστά.
Οι Φύλακες αναμένουν.
10 ’λφα 20, η υποστήριξη
Ντρόουν προσγειώθηκε.
Είστε ελευθεροι να προσεγγίσετε.
Προσοχή!
Εδώ Α.Τ.Λ.Σ.
(Αστυνομικό Τμήμα του Λίνκολν Σίτυ).
Όλοι οι εργαζόμενοι να έρθουν
έξω για αναγνώριση.
10 ’λφα 20, στην Γουέστ
Λέηκ 162.
- Εσύ είσαι ο επιστάτης;
- Ναι, μπορώ να βοηθήσω;
Λάβαμε μια κλήση για παράνομη
χρήση δυνάμεων.
Ε, είναι η πρώτη φορά
που άκούω κάτι γι 'αυτό.
Εντάξει!
Μπείτε σε μιά σειρά όλοι σας.
Πάμε!
Εντάξει, βγάλτε καπέλα, τα
πηγούνια στον ουρανό.
Οι μισοί από αυτούς
είναι ενεργοποιημένοι.
Όσοι έχετε ικανότητες,
να πακετάρετε τα πράγματα σας,
για σήμερα τελειώσατε.
Εάν θέλετε να χρησιμοποιείτε δυνάμεις,
την επόμενη φορά πάρτε άδεια.
Ναί, ποιός έχει λεφτά
γι' αυτές τις μαλακίες;
Δέν ξέρω. Δέν είναι
δικό μου πρόβλημα..
Ο τύπος στο τέλος δέν
κοιτάζει ψηλά.
Εϊ, κωλοτρυπίδα!
Εϊ! Ψηλά το πηγούνι.
Τώρα!
Έχει ένα ένταλμα!
Τα χέρια μακριά από το
σώμα σου, τώρα!
Μήν κουνηθείς!
Φύλακες έτοιμοι για πτώση.
Γύρνα!
Τώρα βάλε αργά τα χέρια σου
πίσω από την πλάτη σου.
Σπουδαία δουλειά, στ' αλήθεια
κάνετε την διαφορά.
Τί είναι αυτό;
Έχεις κάτι που θέλεις να πείς;
Πίσω! Κάντε πίσω τώρα!
Ναί, εντάξει, εντάξει.
Όλοι, πρόσωπα προς τα κάτω
στο πεζοδρόμιο, τώρα!
Έπεσαν πυροβολισμοί στην
Γουέστ Λέηκ 162,
ένας αστυνομικός τραυματίας.
Χρειάζομαι ενισχύσεις επιπλέον επίγειων
μονάδων και ιατρική μέριμνα.
Αναμείνατε για πτώση,
παραμείνετε στα 500 πόδια
μέχρι να είναι ελεύθερα.
Ο στόχος είναι στέλεχος της
Σάϊκ στο διαμέρισμα 106.
Η μονάδα ναρκωτικών λέει ότι ανήκει
στην ομάδα του Μάρκους Σάτκλιφ.
Έχουμε εικόνα του στόχου,
εισέρχεται η ομάδα εδάφους.
40 μέτρα. Έτοιμοι για πτώση.
Είστε ελεύθεροι για πτώση.
Ρίψη!
Οι φύλακες είναι ον-λάϊν
στο Ρίβερτον Τάουερς.
Κατηγορία τέσσερα Μπράουν με
παλιότερες ποινικές καταδίκες!
Εντοπίστηκε στο κτίριο!
Θεωρείται οπλισμένος
και επικίνδυνος.
Ελα.
Καθαρίστε τον διάδρομο!
Ξαναμπείτε μέσα και κλειδώστε
τις πόρτες σας.
Εκτελέστε.
Δείξτε μας τα γαμημένα σας χέρια!
Μή!
Πέσε στο γαμημένο έδαφος!
- Είσαι καλά;
- Ναί.
Ελέγξτε τον διάδρομο.
Δείξε μου τα γαμημένα
χέρια σου!
Εάν εξαρτιόταν από μένα, θα άναβα
φωτιά στον κώλο σου!
Βρήκα δωμάτιο!
Πάμε.
Ω, Χριστέ μου!
Το βρήκαμε.
Οκτώ άτομα νοσηλεύονται μετά
από επιδρομή της αστυνομίας
σε άλλη μιά ακόμα φάρμα Σάϊκ στο
κάτω Ήστ Σάϊντ.
Η συζήτηση συνεχίζεται
για το άν αυτοί που παραδίδουν
το νωτιαίο υγρό τους
πρέπει να αντιμετωπίζονται
ως θύματα ή διακινητές.
Χάρη στο θαρραλέο έργο της
μονάδας ναρκωτικών,
κερδίζουμε τον πόλεμο
απέναντι στην Σάϊκ.
Ενώ είναι εύκολο να γιορτάσουμε την
επιτυχία αυτής της επιχείρησης
δεν πρέπει να ξεχνάμε ότι
τα βίαια καρτέλ,
συνεχίζουν να δηλητηριάζουν
τις γειτονιές μας.
Το Α.Τ.Λ.Σ. έχει επίσης κυκλοφορήσει
το ακόλουθο βίντεο,
το οποίο το αποκαλούν:
το κυνήγι του Σάϊκ,
ένα μηνιαίο ταξίδι σε μια εγκατάσταση
αποτεφρώνεται όπου το φάρμακο.
Είναι ο τρόπος τους για να πούνε,
όσο περισσότερο φτιάχνετε,
τόσο περισσότερο
εμείς θα καίμε.
Μαίρη, γιατί είναι παγωμένο αυτό;
Αυτό δεν μπορεί να γίνεται συνέχεια.
Τα επεισόδια σου ή όπως
άλλιώς τα αποκαλείς αυτά,
μου κοστίζουν χρήματα, εντάξει;
έτσι αυτό από εδώ και πέρα,
θα βγαίνει απ' την αναθεματισμένη
μισθοδοσία σου.
Εϊ, μην μιλάς στην μαμά μου
με αυτόν τον τρόπο.
- Κόννορ, γειά σου.
- Είσαι καλά;
Ναί, εντάξει είμαι.
Πήγαινε να περιμένεις στο
αμάξι, γλυκέ μου.
- Ναί, περίμενε στο αμάξι.
- Τι είπες;
Μιλάω στην μανούλα, οπότε
εσύ περίμενε στο αμάξι.
Κι εσύ θά 'πρεπε να
βγάλεις τον σκασμό.
Κόννορ, σταμάτα το.
Κόννορ, σταμάτα το!
Πρέπει να φύγεις.
Τώρα αμέσως.
Πήγαινε..
Λυπάμαι πολύ, θα τα καθαρίσω.
Κι εσύ επίσης.
Πόσες φορές πρέπει
να σου πώ,
να μην δείχνεις ποτέ σε
κανέναν τη δύναμή σου;
Και με σένα τι γίνεται;
Κατεψυγμένη σάλτσα στο πάτωμα,
πώς συνέβη αυτό;
Πρέπει να ξεκινήσεις χημειοθεραπεία.
Δεν έχουμε τα χρήματα.
- Θα πουλήσω το φορτηγό.
- Δεν θα είναι αρκετό.
Τότε θα βρώ περισσότερα
χρήματα, ότι χρειαστεί.
Ακούγεσαι ακριβώς όπως
ο πατέρας σου.
Ω, θεέ μου, σε παρακαλώ μήν
τον αναφέρεις σ' αυτό.
Τότε σταμάτα να ενεργείς
σαν αυτόν!
Ήμουν πέντε.
Μόλις που το θυμάμαι.
Τον ήξερες αυτόν τον
τύπο από χθές;
Μπά.
Δεν τον είχα ξαναδεί ποτέ.
Ούτε εγώ.
Εδώ είμαστε, εντάξει.
Να σας πυροβολήσουν,
γαμημένοι χαμένοι!
Αλητόσκυλο. Πετάς και τρέχεις;
Ανάθεμα.
Τί διάολο κάνει εδώ η
Εταιρία Ηλεκτρισμού;
Μπά, δέν θές να κάνεις
μαλακίες μαζί τους.
Φιλαράκο, αυτό είναι
προσωπικό της Σάτκλιφ.
Ένα μάτσο διακινητές του Σάϊκ.
Χρειάζομαι ένα ηλεκτρικό,
κατηγορίας δύο τουλάχιστον.
Οπότε κανείς δεν θέλει
να πληρωθεί σήμερα;
Εντάξει.
Εγώ είμαι ηλεκτρικός.
Θέλω όμως, 200 μπροστά.
Έτσι είναι;
Εϊ, γάμησε τον, τόν τύπο.
Κατηγορίας Δύο;
Εντάξει.
200 μπροστά.
Μπές στο φορτηγάκι.
Τί;
Θέλει να το βάλεις πάνω σου.
Ωραία, τότε απλά άς το πεί.
Δεν μπορεί να μιλήσει ρε αρχίδι.
Κωλοτρυπίδα!
(Όπως λέμε εμείς Μαλάκα)
10 χιλιάδες βόλτ, για το καλό σου
ελπίζω να αξίζεις τα χρήματα.
Μας πιέζει ο χρόνος, έλα, έλα.
Σκύλας γιέ!
Τα παρατάς;
Κατηγορίας Δύο;
Εντάξει, άς το κάνουμε.
Μάντυ φέρε μας έξι.
Νεοφερμένε, βοήθησε
τον Φρέντυ.
Γαμώτο!
Ηλίθιε.
Εϊ!
Πώς τα πάς;
Τι διάολο συμβαίνει εδώ;
Ο φράχτης ήταν βραχυκύκλωσε και
κληθήκαμε να τον διορθώσουμε.
Θα πρέπει να δω
κάποια ταυτότητα.
Ναί φυσικά, επιστέφω αμέσως.
Απλά μείνε εκεί ακριβώς, σε παρακαλώ.
Χρειάζομαι κάποιες ενισχύσεις...
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Τί ήταν αυτό;
Δεν είδα τίποτα.
Όχι.
- Τώρα.
- Απλά θα φύγω...
Ο φίλος μου θα σου συνθλίψει το
κεφάλι. Μπές στον γαμημένο κάδο.
Θα τον αφήσετε έτσι
απλά εκεί μέσα;
Ναι, εννοώ, ότι έχει
φακό, οπότε...
Πάμε, στο φορτηγάκι!
Όλες οι μονάδες στη ζώνη εννέα,
πήραμε μια αναφορά για μιά παραβίαση
στα Χημικά Τζόουνς.
Οι ύποπτοι εθεάθησαν τελευταία,
σε ένα κόκκινο φορτηγάκι
με ανατολική κατεύθυνση
στην Λεωφόρο Σόρτ.
Απλά πληρώστε με.
Ασέ με να κατέβω.
Η δουλειά δεν τελείωσε.
Κάτσε αναπαυτικά.
Γαμώτο, αυτά τα πράγματα
είναι παντού.
1-1-3, κανένα σημάδι
του οχήματος.
Χρειάζομαι επιπρόσθετα
μάτια στη ζώνη εννέα.
D-1-0-8, ανταποκρινόμενο,
εισέρχεται στην ζώνη εννέα.
Γκάρρετ;
Χαλάρωσε, θα τρομάξεις
τον Νεοφερμένο.
Ξεκινήστε το ξεφλούδισμα, πάμε.
Έχω ένα φορτηγάκι που κατευθύνεται
νότια στην Φράνκλιν.
Καθ' όδευση κάτω
από τα 100.
Γαμώτο.
Μείνετε ήρεμοι.
1-1-3, είναι αυτή η κλήση;
Αρνητικόν.
Το όχημα δεν ταιριάζει με την
περιγραφή. Συνεχίστε.
Γαμώτο, αυτό ήταν
στο παραλίγο.
Το έχουμε.
Πού είναι ο Σάτκλιφ;
Πάμε.
Είδες τις ειδήσεις, έτσι;
Ήταν η δική μου η
Φάρμα στο Ρίβερτον
που δέχτηκε επιδρομή πριν
από δύο ημέρες.
Θέλω να πώ, οι μπάτσοι
μου τα άρπαξαν...
Μπορείτε και διαβάζετε μυαλά,
έτσι δεν είναι, κύριε Σάτκλιφ;
Διαβάστε το δικό της.
Πείτε μου τι σκέφτεται.
Σκέφτεται διαφορετικούς τρόπους
για να κόψει τον λαιμό μου.
Έχετε μια εβδομάδα για
να με πληρώσετε.
Διαφορετικά θα αναγκασθούμε
να κάνουμε εναλλακτικά
σχέδια για εμάς.
Και για εσάς.
Έχουν αρκετά υδροηλεκτρικά για
να φτιάχνουν Σάϊκ για ένα χρόνο.
Ποιό είναι το νέο παιδί;
Κόννορ, αυτός είναι ο
Μάρκους Σάτκλιφ.
Κόννορ.
Οργή.
Οχι, όχι, όχι, όχι.
Χρήσιμη.
Νία, θα δείξεις σε παρακαλώ σ' αυτό
τον νεαρό άνδρα τον χώρο;
Εσύ και εγώ πρέπει
να μιλήσουμε.
Τί θέλεις;
Τίποτα, είμαι καλά.
Είσαι σίγουρος; Είναι απ' τον
Μάρκους. Ποτά, κορίτσια.
Σάϊκ!
Μπα, απλά είμαι περαστικός.
Περαστικός! Ναί καλά.
Δεν μπορώ να σε πληρώσω,
όχι τώρα αμέσως.
Έχω τρία βαρέλια στο πίσω
μέρος του φορτηγού μου.
Τα κεντρικά γραφεία δήλωσαν ότι
βαρέθηκαν να κάνουν υπομονή.
Χρειαζόμαστε χρήματα
για να κρατήσουμε
εκείνους τους λύκους
στον κόλπο.
Αν δεν τους πάμε κάτι σύντομα,
θα έρθουν αναζητώντας.
Και όχι μόνο για μένα,
καταλαβαίνεις;
Πόσο καλός είναι αυτός ο
Ηλεκτρικός; Ο μικρός;
Ναί, είναι δυνατός, δεν ξέρει
πόσο ισχυρός είναι ακόμα.
Κοίτα, έχω μιά πληροφορία
για κάτι πραγματικό.
Κάτι καλό.
Χρειάζομαι χρόνο για
να τον δουλέψω.
Πάρτον τώρα.
Κάνεις αυτή την
δουλειά για μένα
και θα βρεθείς εκεί
ακριβώς που ήσουν.
Πίσω εκεί που ήμουν,
και περισσότερο.
Πήγαινε τους πίσω.
Τι γίνεται με εσένα;
Τι κάνεις εδώ;
Σε χρειάζεται.
Σε χρειάζεται τώρα!
Θα σε δώ εδώ τριγύρω.
Εντάξει.
Κόννορ.
Έχουμε άλλη μια δουλειά
στα σκαριά.
Θα βγάλεις πολύ
περισσότερα χρήματα
από αυτά που
έβγαλες σήμερα.
300 δολάρια.
Θεώρησε ότι είναι ένα δώρο
για το αποψινό.
Εάν θέλεις να βγάλεις περισσότερα,
θα σε δώ αύριο το πρωί.
Έχεις ταλέντο.
Μην το χαραμίζεις.
Μόλις μπήκες;
Ναί, με πήραν αργά
για μιά δουλειά.
Ουάου, δεν ήξερα ότι δούλευες.
Ναί, ήταν σε μιά κατασκευή.
Η δουλειά είχε μείνει πίσω,
οπότε η αμοιβή ήταν πολύ καλή.
Σπουδαία.
Πήγα πίσω στο μαγαζί σήμερα
και πήρα πίσω την παλιά
μου δουλειά.
Μαμά, αυτός ο τύπος
είναι μαλάκας.
Είναι, αλλά χρειαζόμαστε
τα χρήματα.
Ξέρω, απλά δεν μου αρέσει
να δουλεύεις εκεί.
Ούτε εμένα μου αρέσει,
αλλά μέχρι να ανθίσει το
δέντρο του χρήματος
πίσω αυλή μας, δεν έχουμε
πολλές επιλογές.
Ναί, ναί, αυτό θα ήταν ωραίο.
Ολα θα πάνε καλά.
Ξέρω ότι δεν φαίνεται
έτσι τώρα, αλλά,
όλα θα πάνε καλά.
Ναί.
Ελα.
Θέλω λίγο ακόμα.
- Τί θέλεις;
- Είμαι εκτός.
- Βγές έξω.
- Γιατί, αφού έχουμε...
Βγές έξω ρε γαμώτο!
Σκύλα.
Αυτό θέλεις;
Ελα να το πάρεις.
Οχι όχι.
Ελα.
Εγώ πρώτα.
Δεν υπάρχουν κάμερες, αλλά
σίγουρα έχει σχέση με το Σάϊκ.
Γιατί πήρε 200 γαλόνια
απ' το Υδρό.
Ο Σάτκλιφ πότισε τα σκατά του
τόσο άσχημα και ξέρεις ότι πονάει.
Τι άλλο έχουμε;
Ναί.
Ο Φρουρός δέχτηκε επίθεση,
από έναν ΤηλεΚινητικό
και έναν Μυϊκο-Δυναμικό.
Ο Πυρσός ανατίναξε
την κλειδαριά
και ο Ηλεκτρικός τηγάνισε
ολόκληρο τον φράχτη.
Πόσα ηλεκτρικοί στην πόλη
είναι τόσο δυνατοί;
Ας δούμε ποιος ταιριάζει
στο προφίλ.
Θα επεξεργαστώ μερικά ονόματα.
Λοιπόν πώς ήταν χθες
η δουλειά σου;
Καλά ήταν.
Ήταν περίεργα, δεν ξέρω.
Η πληρωμή ήταν καλή.
Ναί;
Πρέπει να είσαι προσεκτικός
με αυτούς τους τύπους.
Το ξέρω.
Ας το κάνουμε.
Κύριοι, ακούστε
Χρειάζομαι για μια ολόκληρη
μέρα, προσωπικό των έξι,
δύο Μυϊκο-Δυναμικούς,
δύο Ηλεκτρικούς.
Πάμε.
Έλα, ρε άνθρωπε, τι λές
τώρα, μπορείς με έναν.
Ήμουν καλός την
τελευταία φορά.
Θα σε δώ αύριο.
Δεν πρόκειται να χρησιμοποιήσω
εσένα, κατάλαβες;
Ελα ρε άνθρωπε.
Δεν ξέρω τι σημαίνει αυτό.
Θέλει το μπέικον σου.
Ναί, ναί, είναι μια χαρά.
Ξέρεις, αναρωτιέμαι γιατί
ένας τύπος όπως εσύ
συνδέει τον εαυτό του,
με μια ομάδα εκφυλισμένων
όπως είμαστε εμείς.
Ποιούς αποκαλείς
εκφυλισμένους;
Φρέντ, ακούς αυτές τις μαλακίες;
Εσείς με βρήκατε.
Εσύ μπήκες στο φορτηγάκι.
- Γιατί;
- Χρειάζομαι χρήματα.
Θα μπορούσες να είχες μπεί σε
οποιοδήποτε άλλο φορτηγό.
- Να πληρωνόσουν μια ημι-έντιμη μέρα.
- Δεν πληρώνουν αρκετά.
- Για ποιό πράγμα;
- Δεν έχει σημασία.
Για μένα έχει σημασία.
Πρέπει να γνωρίζουμε με ποιόν
συνεργαζόμαστε.
Η μαμά μου είναι άρρωστη.
Εντάξει.
Θα δούμε τι μπορείς να κάνεις.
Πάμε.
Μήν τα σκατώσεις.
Λέει καλή τύχη.
Ευχαριστώ.
Βλέπεις αυτό το αυτοκίνητο;
Το χρειαζόμαστε.
Βραχυκύκλωσε τον συναγερμό.
Τί;
Τί κοιτάς εκεί κάτω, το
αυτοκίνητο είναι εδώ.
Γαμώτο.
Τί διάολο γίνεται, νόμιζα
ότι υπήρχε δουλειά.
Ναί υπάρχει, σε τρεις μέρες
χτυπάμε μια τράπεζα,
και δεν είσαι έτοιμος με τίποτα.
Όπότε μέχρι τότε,
είσαι κολλημένος μαζί μου, κάνεις
ότι κάνω και κάνεις ότι λέω.
Βραχυκύκλωσε τον συναγερμό!
Ποιό είναι το μερίδιο
μου από την τράπεζα;
25 χιλιάρικα.
Η μητέρα σου σε
μεγάλωσε μόνη της;
Ο μπαμπάς πέθανε
όταν ήμουν νέος.
Είναι ασφαλές να υποθέσουμε
ότι ήταν ένας από εμάς.
Ναί, Ηλεκτρικός.
Σκοτώθηκε ληστεύοντας
ένα κατάστημα ποτών.
Έτσι η μητέρα σου σε
μεγάλωσε χωρίς δυνάμεις
για να βεβαιωθεί ότι δεν θα
καταλήξεις σαν αυτόν.
’ναψε το.
Και κράτα το αναμένο.
Έλα, ρε άνθρωπε, χρειάζομαι λίγο
περισσότερο χρόνο, εντάξει;
Δεν είμαι ρολόϊ γαμώτο.
Που είναι τα χρήματα;
Κανείς δεν θέλει να αγοράσει
εκείνη την υδροηλεκτρική
μαλακία, ρε άνθρωπε!
Το ξέρεις ότι εμείς χτίσαμε
αυτή την πόλη, έτσι;
Λειτουργήσαμε τους μύλους,
χτίσαμε τα κτίρια, εμείς
χτίσαμε τους δρόμους.
Και μετά έφεραν αυτές τις μηχανές,
όχι για να προωθήσουν την
γραμμή του κέρδους,
το έκαναν για να μας
οδηγήσουν εκτός.
Επειδή οι φυσιολογικοί άνθρωποι
πάντα μας μισούσαν.
Απλώς συνήθιζαν να το κάνουν
με ένα χαμόγελο στο
πρόσωπό τους.
Εντάξει.
Πού είναι τα υπόλοιπα;
- Αυτά μου έδωσε.
- Τα μέτρησες;
Υποτίθεται ότι θα τα μετρήσω,
έτσι απλά εκεί πέρα;
Δέν μου καίγεται καρφί
που θα τα μετρήσεις,
Πάντα θα τα μετράς!
Εντάξει.
Εντάξει, ο τύπος εκεί πάνω είναι
ο τύπος που σε βραχυκύκλωσε.
Δεν τα βάζω Ηλεκτρικούς,
οπότε να είσαι έτοιμος.
Πώς θέλεις να ζήσεις
σε αυτή την ζωή;
Κάνοντας αυτό που θέλουν να κάνουμε,
ζώντας με τους κανόνες τους,
κρύβοντας τις δυνάμεις μας;
Γάμα το αυτό.
Είσαι και θα είσαι πάντοτε
Ηλεκτρικός κατηγορίας πέντε.
Μάϊκι!
Θέλω τα λεφτά μου.
’νθρωπε τα πράγματα
έχουν αλλάξει.
Tο Tράστ ήρθε απευθείας σε μένα,
και μου είπαν ότι εσείς είστε νεκροί.
Αυτή τώρα είναι δική μου επικράτεια,
οπότε γιατί δεν πάτε να γαμηθ....
’ντε γαμήσου.
Να είσαι αυτός που είσαι.
Και αν δείς κάτι που
το θέλεις, πάρτο.
Η Μαίρη δεν δουλεύει απόψε,
οπότε, να με συγχωρείς...
Συνέχισε να εστιάζεις.
Κράτα το, Κόννορ.
Υπέρταση!
Γειά!
- Είσαι καλά;
- Ναί.
Ξέρεις για αυτή την συνέντευξη
που πήγα;
Ναί.
Με κάλεσαν ξανά.
Και;
- Την πήρες την δουλειά;
- Την πήρα την δουλειά.
Πήρες την δουλειά!
Ξέρεις, εάν πάει καλά.
Ίσως μπορούμε να σε
πάμε να δεις κάποιον.
Εντάξει εντάξει.
Βλέπεις;
Τα πράγματα θα πάνε καλά.
Το ξέρω.
Αυτός εδώ είναι κατηγορίας πέντε.
26 ετών, χωρίς ποινικό μητρώο,
μένει ακόμα οικογενειακώς.
Χωρίς δουλειά, χρεωμένος βαθιά
με ιατρικούς λογαριασμούς.
Τι σκέφτεσαι;
Εάν ζωή σε χτυπά
αρκετά σκληρά,
θα αρχίσεις να ανταποδίδεις.
Μου φαίνεται ότι το κάνουν
ορισμένοι άνθρωποι.
Κάρφωσε την μούρη
του στον τοίχο.
Μπορώ να σας
εξυπηρετήσω εδώ.
Σε ευχαριστούμε.
Έμιλυ, αυτό είναι ένα
υπέροχο όνομα.
Τι μπορώ να κάνω
για εσας σήμερα;
Πές τους τί είδες.
Δύο φρουρούς που πρόσεχαν
κάθε μας κίνηση,
με αυτόματα όπλα, κάμερες
σε κάθε γωνία.
Και το χρηματοκιβώτιο ελέγχεται
κάπου έξω από την τράπεζα.
Είναι κλειδαριά δύο τμημάτων. Το
πρώτο τμήμα είναι ο συνδυασμός,
το δεύτερο τμήμα είναι κάποιος εκτός
τόπου που ελέγχει ποιος μπαίνει.
Ελέγχουν το ρεύμα στην πόρτα,
αλλά μπορείς να το βραχυκυκλώσεις
με ένα κύμα υπέρτασης.
Και θα ενεργοποιηθεί
ο συναγερμός.
Ο καλύτερος χρόνος των Ντρόουν
είναι τί; επτά λεπτά;
Θα έχουμε βγεί έξω απ' τα πέντε.
Εϊ! Τελείωσα με τον
διάδρομο τρία,
θέλεις να ξεκινήσω να
φορτώνω από πίσω;
Όχι, θα φέρω κάποιον άλλο
να το κάνει αυτό.
Μα δεν υπάρχει κανένας άλλος.
Κοίτα, δεν θέλω πρόβληματα, εντάξει;
Θα το κάνω εγώ.
Τώρα, για αναλήψεις μετρητών, το
ποσοστό σας του 19,99%
τίθεται αμέσως σε ισχύ.
Μέσα φαίνονται πολλοί άνθρωποι.
Τίποτα που δεν μπορούμε
να το χειριστούμε.
Πάμε.
Εντάξει είσαι.
Όλοι στο έδαφος!
Αυτή την στιγμή γαμώτο!
Αν κουνηθείτε, θα σας
πονέσουμε.
Ξεκίνα δουλειά.
Πέσε κάτω γαμώτο!
Ξέρουμε ποιά είσαι,
ξέρουμε πού ζείς.
Μήν σπαταλάς χρόνο με μαλακίες.
Έχουμε ένα συναγερμό στην
τράπεζα Λίνκολν Ντομίνιον.
στην ζώνη επτά. Πιθανή
ληστεία σε εξέλιξη.
Ελήφθη. Το D-1-1-2
απέχει 4 λεπτά.
Δεν είναι καιρός για
να ξεχνιέσαι, πάμε!
Συγνώμη, συγνώμη.
Εντάξει, είναι εντάξει.
Εντάξει, είσαι εντάξει,
βαθιές αναπνοές.
Όλα καλά;
Βαθιές ανάσες.
Ένα νούμερο την κάθε φορά.
Μετά, μπορείς να πάς σπίτι.
Πέσε στο έδαφος,
μην κουνηθείς.
Τί στο...;
Τί
Ξεκινήστε το πακετάρισμα.
Σήκω πάνω!
- Πού είναι τα υπόλοιπα;
- Ποιά υπόλοιπα;
Τα 500 χιλιάδες δολάρια
που υποτίθεται ότι έπρεπε να είναι
στο γαμημένο χρηματοκιβώτιο!
’δειασαν το χρηματοκιβώτιο
πρίν το Σαββατοκύριακο.
Πότε;
Σήμερα στις τέσσερις.
Γαμώτο!
Επιβεβαιωμένη ληστεία
σε εξέλιξη.
Όλες οι μονάδες της ζώνης επτά
στην τράπεζα Λίνκολν Ντομίνιον.
Κωδικός οκτώ!
20 δευτερόλεπτα
για τον στόχο.
Γαμημένη...
Εϊ!
Πρέπει να φύγουμε.
Γαμώτο!
Πρέπει να φύγουμε, σκατά!
Πίσω πόρτα.
Κρατήστε τα γαμημένα
κεφάλια σας κάτω.
Τελείωσε.
Πού πήγαν όλα τα
αναθεματισμένα λεφτά;
Αστυνομία εδώ!
Σταματήστε εκεί πού
είστε και μην κινήστε.
Πέστε στο έδαφος με τα χέρια
σας πίσω απ' τα κεφάλια σας.
Εάν δεν το κάνετε
θα πυροβολήσουμε.
- Κόννορ κάντο.
- Τί να κάνω;
Απομακρυσμένη υπέρταση.
Πέστε κάτω τώρα, αυτή είναι η
τελευταία σας προειδοποίησή.
Κάντο τώρα, αλλιώς
την γαμήσαμε.
Εάν δεν συμμορφωθείτε,
θα σας πυροβολήσουμε.
Οι Φύλακες σε ετοιμότητα!
Τί κάνει αυτός;
Θα χτυπήσει το Ντρόουν.
Παραταχθείτε, τώρα!
Κάντο!
Χάνουμε τον έλεγχο, ο
κινητήρας ένα εκτός.
Χάνουμε τον τρίτο κινητήρα δεν
μπορούμε να το ελέγξουμε...
Ο Δύο πέφτει! Επαναλαμβάνω
ο Δύο πέφτει!
Το Ντρόουν έπεσε!
Έπεσε Ντρόουν! Έχασα
κάθε έλεγχο...
Ηλεκτρικός επιτέθηκε σε...Το
ακούει κανείς άλλος αυτό;
Όλες οι μονάδες στην τράπεζα
Λίνκολν Ντομίνιον.
Ο ύποπτος είναι ηλεκτρικός
υψηλού επιπέδου.
Ελήφθη! 1-0-6 μεταβαίνει. Είμαστε
50 χιλιόμετρα μακριά.
Γαμώτο!
Γαμώτο, γαμώτο, γαμώτο!
Πού είναι τα υπόλοιπα;
Είχαν αδειάσει το
χρηματοκιβώτιο.
Τι στο διάολο εννοείς;
Αυτα είναι μόνο 50
χιλιάδες δολάρια.
Εσύ έπρεπε να ξέρεις για
τις ώρες παραλαβής.
Και τώρα πώς διάολο θα
ξεπληρώσουμετο Τράστ;
Αυτό είναι το 10% από
αυτά που θέλαμε.
Εντάξει, οπότε η δουλειά χάλασε.
Μπού γαμημένο Χού!
(Μπού-Χού)
Εσύ χάλασες την
γαμημένη δουλειά!
Κατέβασε τόνο αγόρι.
Φέρσου πολύ προσεκτικά, Γκάρρετ.
Τί στο διάολο!
Τράβα γαμήσου μακριά
από μένα.
Γαμημένο σκατό, βγές έξω!
Χρησιμοποίησε το γαμημένο
σου κεφάλι,
βρές  έναν τρόπο να
το ξεδιαλύνεις!
Όπλο...Όπλο!
Βεβαιώσου ότι έχει γίνει καθαρά.
Μίλα έτσι ξανά, και θά' σαι εσύ
που θα μπεις  στο φορτηγάκι.
Πάρε το χέρι σου
από πάνω μου.
Κοίτα, ξέρω πού είναι
αυτοί οι τύποι.
Πρέπει να τους την πέσουμε
πρίν μας ξανάχτυπήσουν.
Είναι ένας εύκολος στόχος, Μπορώ
να τον χτυπήσω απόψε.
Ω, Γκάρρετ,
δεν φαίνεται να καταλαβαίνεις
το πόσο σκατά είμαστε, έτσι;
Δεν πάς σε πόλεμο με το Τράστ.
Δεν μπορούμε να το κερδίσουμε
αυτό ξαπλώνοντας κάτω.
Θα χάσουμε ολόκληρη
την επιχείρησή μας.
Είναι δική μου επιχείρησή!
Πήγαινε και κάνε ότι λέω.
Νία.
Είσαι καλά;
Ναί.
Αυτό ήταν μιά γαμημένη τρέλα.
Δεν ήταν η πρώτη φορά που
στρέφουν όπλο πάνω μου.
Υποθέτω πάς για τον Μάρκους.
Γιατί να πάς για κορίτσι του;
Δεν είμαι το κορίτσι του.
Όχι μ' αυτό τον τρόπο.
Δεν είναι αυτό που
εννοώ, απλώς...
Δώσε μου το χέρι σου.
Είμαι καλά, δεν ήταν τίποτα.
Τί κάνεις;
Εμπιστέψου με.
Ω Θεέ μου.
Είσαι θεραπεύτρια.
Γι 'αυτό με έψαχναν.
Γιατί τον θεραπεύεις αυτόν;
Έχω τους λόγους μου.
Για το Σάϊκ;
Δεν είναι μόνο αυτό.
Ξεπληρώνω ένα χρέος.
Εϊ!
Θέλει να πάς.
Μη με αγγίζεις.
Γαμημένο πρεζόνι.
Κόννορ;
Πού τα βρήκες αυτά;
- Είναι από υπερωρίες στη δουλειά.
- Μη μου λες ψέματα!
Τηλεφώνησα εκεί δεν είχαν
ακούσει ποτέ για σένα.
Χρειαζόμαστε τα χρήματα.
Μετά από όλα όσα σου δίδάξα, πώς
μπορείς να' σαι τόσο ανόητος;
Μαμά, δοκίμασα, τον τρόπο σου
αλλά δεν λειτουργεί, εντάξει;
- Δεν μας δίνουν μιά ευκαιρία εκεί έξω.
- Ακούγεται σαν τον πατέρα σου.
Καί τί έγινε, τουλάχιστον,
αυτός έκανε κάτι.
Τουλάχιστον αυτός προσπαθούσε,
τί περιμένεις να κάνω;
Σου τελειώνει ο χρόνος, εντάξει,
κοίτα τον εαυτό σου.
Δεν θα κάθομαι απλά να
σε βλέπω να πεθαίνεις.
Μαμά, μαμά, όχι, όχι.
Μαμά.
Έλα, έλα, έλα.
Μαμά, σε παρακαλώ!
Διαδίδεται πιο γρήγορα
από ό, τι πιστεύαμε.
Ο όγκος πιέζει τον εγκέφαλο
πάνω στο κρανίο.
Αυτό είναι που προκαλεί
το χάσιμο του ελέγχου
των ικανοτήτων της.
Ειλικρινά είναι καλό
το ότι είναι εδώ.
Θα μπορούσε να είναι
πολύ επικίνδυνη δημοσίως.
Και είναι θεραπεύσιμο;
Λοιπόν, η κατάστασή της
παραμελήθηκε για πολύ καιρό.
Αν θέλουμε να το νικήσουμε αυτό,
θα πρέπει να λειτουργούμε άμεσα.
Θα σας αφήσω να το σκεφτείτε.
Εδώ είναι το σύνολο για
την χειρουργική επέμβαση.
Δεν περιλαμβάνεται το
δωμάτιο ανάρρωσης,
που είναι επτά χιλιάδες
την εβδομάδα.
Και η αναισθησία καλύπτεται μόνο
μέχρι τα πρώτα πέντε
χιλιάδες δολάρια.
Μόλις λάβουμε την προκαταβολή,
μπορούμε να πάμε σε
προ-χειρουργική επέμβαση.
Εάν χρειάζεστε ένα δάνειο,
θα πρέπει να...
Κόννορ Ρήντ.
Είμαι αστυνόμος Πάρκ και αυτός
είναι ο αστυνόμος Ντέιβις.
Εχεις ένα λεπτό;
Όχι.
Δεν μπορώ να πώ ότι προέρχεσαι
από μεγάλο τζάκι Κόννορ.
Ο γέρος σου δεν ήταν ακριβώς
ένα πρότυπο πολίτη.
Χημικό εργοστάσιο στην
Ανατολική Πέμπτη.
Τράπεζα Λίνκολν Ντομίνιον.
Ξέρεις τίποτα για
αυτές τις ληστείες;
Όχι.
Φήμες λένε ότι τριγυρνάς μαζί
με τον Γκάρρετ Κέλτον.
Έχει μιά λίστα εγκληματικών δραστηριότητων
περίπου στο μέγεθος της ψωλής μου.
Τόσο, κοντή και λεπτή;
Ο Γκάρρετ Κέλτον τυγχάνει
να εργάζεται
για το μεγαλύτερο απόβρασμα
του Λίνκολν Σίτι.
Έχεις ποτέ ακούσει για
τον Μάρκους Σάτκλιφ;
Καίμε περισσότερο δικό του Σάϊκ απ 'ότι
οποιουδήποτε άλλου διακινητή του Λ.Σ.
Πόσο θα κάψουμε την
επόμενη εβδομάδα;
Τέσσερα εκατομμύρια δολάρια.
Είναι απλά θέμα χρόνου μέχρι
"να πέσει" αυτός ο μαλάκας.
Μμ-χμμ, και όλοι όσοι
εργάζονται γι 'αυτόν.
Κοίτα Κόννορ.
Ξέρουμε για την μαμά σου.
Ξέρω ότι είναι άρρωστη.
Ξέρεις ότι έχεις μπερδευτεί με
μερικούς κακούς ανθρώπους.
Θα έκανα το ίδιο και για
την δική μου οικογένειά.
Αλλά πρέπει να μου δώσεις
κάτι για τον Σάτκλιφ.
Μπορώ να σε βοηθήσω.
Θέλεις να περάσεις τις τελευταίες
ημέρες της μητέρας σου
παίρνοντας τον στον κώλο από
κάθε Μυϊκο-Δυναμικό στο μαντρί;
- Μή μιλάς για την μάνα μου.
- Ω! τ' άκουσες αυτό Πάρκ;
Νομίζω ότι πραγματικά είναι
προσκολλημένος επάνω της
από τότε που βάλαμε τον
μπαμπά του ανάσκελα.
Νταίηβις.
Νάτος, έλα, κάνε
κάτι σκληρέ τύπε,
γιατί δεν θα 'θελα τίποτα
άλλο από το να σε θάψω
δίπλα στον αποτυχημένο
πατέρα σου.
Νταίηβις.
Θα έλεγχα διπλά το υλικό
από αυτό το βίντεο..
Έχεις τον λάθος άνθρωπο.
Εντάξει, ας το κάνουμε,
ας επιστρέψουμε εκεί, να
του δώσουμε διαφυγή.
Νομίζω πρέπει να τον
αφήσουμε να φύγει.
Τί;
Συγνώμη, μου ακούστηκε σαν να
είπες να τον αφήσουμε να φύγει.
Του δώσαμε την
προσφορά μας.
Ναί, και την έφτυσε στα
μούτρα μας!
Το μόνο που έχουμε είναι
κάποιον κατηγορίας πέντε
σε τρεμάμενη εικόνα της
κάμερας παρακολούθησης.
Ο Εισαγγελέας δεν θα
το ακουμπήσει.
Τότε, θα πάμε σπίτι του,
και σιγουρευόμαστε ότι θα
βρούμε έναν σωρό από Σάϊκ,
και το τελειώνουμε αυτό.
’ν περάσεις αυτή την γραμμή
Ντέιβις, δεν υπάρχει επιστροφή.
Κοίταξε άνθρωπε.
Καταλαβαίνω ότι θές
να κάνεις συμφωνίες
να βρείς πληροφοριοδότες
και να χτίσεις μια υπόθεση,
είμαι μέσα για αυτό, αλλά μην
ξεχνάς ούτε δευτερόλεπτο
πόσο επικίνδυνοι μπορεί
είναι αυτοί οι άνθρωποι.
Σε τυφλώνει.
Τι είπατε εκεί μέσα;
Πρέπει να δούμε τον Μάρκους.
Μπα, δεν μπορείς να βγαίνεις από ένα
μπατσάδικο, και να ζητάς συνάντηση.
Δεν είπα τίποτα.
’ν δεν με πιστεύεις, θα
τον δω μόνος μου.
Σχετικά με τί;
Μια δουλειά.
Α!
Κοίτα ποιος είναι.
Μην κουνήσεις βλέφαρο.
Ο μικρός είναι η
"αληθινή συμφωνία".
Κράτησε το στόμα
του κλειστό.
Πόσα αγνά (ανόθευτα) πήραν οι μπάτσοι
από εσάς τον περασμένο μήνα;
- 4 "Κυλινδροσωληνες".
- 4 "Κυλινδροσωληνες" από σένα,
τρείς από την Ανατολική πλευρά,
δύο από την νότια; Έχουμε εννιά
"Κυλινδροσωληνες"
τα βάζουμε κάτω, και τί αξίζει αυτό
στην πιάτσα; 10 εκατομμύρια;
10 εκατομμύρια δολάρια.
Και σε τρεις ημέρες,
αυτοί οι καργιόληδες θα
τα αποτεφρώσουν.
Θα χτυπήσεις τον κύκλο του Σάϊκ.
Παίρνεις το Σάϊκ, κι εγώ
παίρνω εκείνη.
Ω!
Πόσο γλυκό!
Κάποιος έχει μια φτωχή
μανούλα που πεθαίνει.
Είμαστε σύμφωνοι;
Ναί, είμαστε σύμφωνοι.
Μην ανησυχείς, θα της μάθω
να συμπεριφέρεται.
Ακόμη ένα πράγμα.
Ποιό είναι αυτό;
Είμαστε συνέταιροι.
50/50.
Θυμάσαι όταν σε πρωτοβρήκα;
Έτρωγες μέσα από έναν κάδο
σαν μικρό αδέσποτο σκυλί.
Το θυμάσαι αυτό, Γκάρρετ;
Πώς σε πήρα μαζί μου,
σε καθάρισα,
και σου έδωσα όλα τα
πράγματα που δεν είχες;
Είμαι ευγνώμων.
Αλλά επίτρεψε μου
να εξηγήσω κάτι.
Υπάρχει πάρα πολύ έδαφος, και
υπάρχει πάρα πολύ προϊόν,
για να το απλώσεις όλα
στα πόδια ενός ατόμου.
Θα το δουλεύουμε μαζί αυτό.
Ξεπληρώνουμε το Τράστ
και τότε εσύ κι εγώ,
δεν θα δίνουμε λόγο
σε κανέναν.
Εσύ και εγώ.
Εντάξει Γκάρρετ.
Είμαστε σύμφωνοι.
Την κέρδισες.
Ναί.
Η νεκρή ζώνη πτήσεων ξεκινά εκεί
ακριβώς, στην Μέην και 5η.
Τότε εκεί είναι που
πρέπει να πάμε.
Όλο αυτό το πράγμα πάει μέχρι κάτω,
ακριβώς στη μέση του Λίνκολν Σίτυ.
Λόγω των πύργων, περιορίζονται τα
Ντρόουν από το κέντρο της πόλης.
Αυτό σημαίνει ότι το
κάνουμε αυτό ήσυχα.
Όσο πιό πολύ μένει αυτό έτσι,
τόσο πιό πολύ θα έχουμε,
οπότε κανείς δεν θα
πεθάνει αναπάντεχα.
Το φορτηγό έρχεται κάτω,
από αυτό το δρόμο.
Δεν μπορούμε να το κάνουμε εδώ,
πάρα πολλές οι κάμερες.
Η οδός Μέην θα είναι χειρότερη.
Τί γίνεται αν το στέλνουμε
εκεί κάτω;
Όταν θα είναι στην αποκοπή, θα
βάλουμε τον Κόννορ στο δρομάκι.
Ασφαλίζουμε την περιοχή.
Όποιος κάνει  επίθεση,
άρρονται οι περιορισμοί,
και θα 'ναι επάνω μας μέσα
σε λίγα δευτερόλεπτα.
Καθαρίζουμε τους Φύλακες και
περικυκλώνουμε τους μπάτσους.
Τους δένουμε, παίρνουμε το Σάϊκ,
βγαίνουμε, δεν σκοτώνουμε κανέναν.
Αυτή τη φορά είναι
διαφορετκά, Κόννορ.
Δεν έχει σημασία. Κανείς
δεν πρέπει να πεθάνει.
Αυτό το φορτηγό έχει
4 Φύλακες επάνω.
Έχει 10 φορές επιπλέον προστασία
Υπέρτασης ενός Ντρόουν.
Ο μόνος τρόπος να το κάνουμε να
δουλέψει είναι να σε πάμε κοντά,
ίσως να έχεις μιά ευκαιρία.
Το χτυπάς κι έχουμε ένα παράθυρο.
Ναί, ναί, ναί, ξέρω ότι
έχει ταξινομηθεί,
αλλά εξακολουθεί να είναι
μόνο ένας Ηλεκτρικός.
Ποιό είναι το σχέδιο άν ο
γαμημένος μικρός αποτύχει;
Δεν θα αποτύχω.
Δεν θα αποτύχει.
Υποθέτω ότι θα δούμε πόσο πολύ
θέλει να σώσει τη μαμά του.
Σκατά, μην με αγγίζεις γαμώτο!
Επστρέφω σε ένα δευτερόλεπτο.
Γειά, μπορούμε να μιλήσουμε;
Περίμενε, περίμενε, περίμενε.
Νία.
Θεράπευσε την μαμά μου και
μετά μπορείς να φύγεις.
Δεν θα σε φέρω ξανά εδώ πίσω.
Ο μόνος λόγος για τον οποίο μετράω
σένα είναι γιατί είμαι θεραπεύτρια.
Αυτός είναι ο μόνος λόγος
που νοιάζεται κάποιος.
μόλις δεί τι μπορώ να κάνω.
Μήν παριστάνεις ότι είσαι
διαφορετικός.
Ωραίος φαίνεσαι μ' αυτές
τις χειροπέδες, Μάϊκυ.
Αυτό είπε κι η γυναίκα
σου χθές το βράδυ.
Πιθανότατα.
Ελεύθεροι.
Συνοδεία ντρόουν στην θέση τους,
ξεκινήστε όταν είστε έτοιμοι.
Είναι εν κινήσει.
I έως 1-1-8 και 1-0-9
στην ζώνη δύο,
κατευθυνόμενοι βόρεια στην Μέην.
Ελήφθη, σας βλέπουμε.
Η συνοδεία είναι μισό
κλικ στην ζώνη ένα.
Πτητική απαγόρευση σε ενέργεια,
μην εισέρχεστε.
Ελήφθη αυτό!
30 δευτερόλεπτα.
Το Σί-1-5, εισέρχεται τώρα
στην ζώνη ένα.
Το Σί-1-5 εισήλθε στην ζώνη
απαγόρευσης πτήσεων
Συνοδέψτε τα ντρόουν, μετακινηθείτε
στην ζώνη τρία για παραλαβή.
Ελήφθη. Παιδιά θα σας
δούμε στην άλλη πλευρά.
Τα ντρόουν είναι εκτός συνοδείας.
Σί-1-5, είστε σόλο
μέχρι την ζώνη τρία.
Είναι στην απαγορευτική ζώνη.
Εντάξει.
Δεν κινείται κανείς
μέχρι να τηγανίσει ο
Κόννορ το φορτηγό.
Ω, γαμώτο, κατασκευή!
Κάνουμε αριστερά στην 3η οδό
και θα ανεβούμε την Λίμπερτυ.
1-5, γιατί στρίψατε;
Πέσαμε σε ένα οδόφραγμα.
Βρισκόμαστε τώρα προς τα
ανατολικά στην 3η οδό.
Ελήφθη αυτό!
Έρχονται σε σένα.
Ουόου, Ουόου, τί στο διάολο;
Απίστευτος.
1-5, γιατί σταματήσατε;
Κάποιος ηλίθιος μπλοκάρε
τον δρόμο.
Κούνα τον κώλο σου!
Ελα!
Το D-1-1-8 έχει φτασει στην ζώνη 3.
Αναμείνατε για συνοδεία.
- Μετακινήστε αμέσως το όχημά σας!
- Περίμενε, ένα λεπτό παρακαλώ!
Ελευθερώστε τον δρόμο.
Αμέ!
Έλα, έλα, έλα.
Ελευθερώστε τον δρόμο αλλιώς
θα τεθήτε σε κράτηση.
Κινηθείτε, τώρα!
Τί σκατά κάνει αυτός;
Αυτή είναι η τελευταία προειδοποίησή!
Τί στο διάολο περιμένει;
- Μπείτε μέσα στο όχημά σας.
- Παιδιά...παιδιά...Εντάξει.
Μήν κινηθείτε αλλιώς θα
πυροβοληθείτε.
Όχι όχι, όχι, περιμένετε.
Είστε υπό κράτηση.
Οκτώ κωδικός, επαναλαμβάνω,
κωδικός οκτώ!
Μόλις χάθηκε το 1-5, κάποιος
να πάει εκεί!
Ντί-1-1-8, ζητά άδεια για
την ζώνη ένα.
Χρειάζομαι μονάδες εδάφους
στην ζώνη ένα.
Κόννορ!
Το 1-1-8 ζητεί την άδεια!
Αναμείνατε 1-1-8,
η πτητική απαγόρευση
είναι ακόμα σε ισχύ.
Πόσος χρόνος για τις
μονάδες εδάφους;
Το 1-5 δέχεται επίθεση, το 1-5
δέχεται επίθεση, λαμβάνετε;
Ανοίγουν τρύπα!
Έρχονται, ετοιμαστείτε!
Κουνηθείτε γαμώτο!
Ναί, γάμα το αυτό! Το 1-1-8
εισέρχεται στη ζώνη ένα.
Ελεύθερη διαδρομή πρός τον
στόχο.
Το 1-1-8 εισέρχεται στην
Απαγορευτική ζώνη.
Πήρατε αυτό που
θέλατε, εντάξει;
Απλά αφήστε μας να φύγουμε , ναι;
Μείνε δίπλα στο αυτοκίνητο.
Απλά θέλω να ξαναδώ την
οικογένεια μου, εντάξει;
Απλά θέλω να ξαναδώ
την οικογένεια μου...
Μάντυ!
Εδώ Α.Τ.Λ.Σ. πετάξτε αμέσως
τα όπλα σας.
Ανάπτυξη Φυλάκων!
Πάμε, έλα, έλα!
Τέσσερις αστυνομικοί κάτω,
χρειάζομαι ιατρική μέριμνα!
Όλες οι μονάδες ψάχνουν για
τρεις ύποπτους με δυνάμεις
οι οποίοι διαφεύγουν πεζοί
μεταξύ 3ης και 2ης οδού.
Σκατά.
Μπές στο αυτοκίνητο, μπές
στο γαμημένο αυτοκίνητο.
Εντάξει, έλα.
Το 1-0-6 είναι νότια στην 2η οδό,
κανένα ίχνος των ύποπτων.
Που πάω Γκάρρετ;
Εϊ, εϊ, κοίτάξε με, κοίτάξε με,
θα γίνεις καλά, απλά κρατήσου.
’νθρωπε χρειάζεται νοσοκομείο.
Ξέρω ότι χρειάζεται νοσοκομείο.
Πρέπει να πάς στο νοσοκομείο.
Αλλιώς θα πάς από αιμορραγία.
Γαμώτο, γαμώτο, γαμώτο,
γαμώτο, γαμώτο!
Ω!
Ω, είναι τόσο πυκνό,
κοιτάξτε το.
Πού είναι οι άλλοι;
Εχω ένα δώρο για σένα.
Σου αρέσει;
Ναί;
Ο πατέρας σου μου χρωστάει
ακόμα πολλά χρήματα,
αλλά ίσως θα έπρεπε να βάλω
κάποιον να τον ανοίξει στα δύο
και να πατσίσουμε.
’ρχισε να κόβεις αυτό.
Τί στο διάολο ακριβώς συνέβη;
Γαμώτο!
Ο Μάρκους μας γάμησε.
Οχι.
Όχι, εσύ μας γάμησες!
Αυτά είναι μαλακίες.
Αυτό ήταν το δικό σου γαμημένο
σχέδιό, μήν τα ρίχνεις πάνω μου.
Το σχέδιο ήταν εντάξει
ώσπου έγινες άπληστος.
Στην έπαιξε γαμώτο, Γκάρρετ.
Τώρα δεν έχουμε τίποτα.
Πού πας;
Παρακολουθούσα αυτόν τον
Ηλεκτρικό σε πολλαπλά εγκλήματα,
είναι ο μόνος που είναι
αρκετά ισχυρός
και αρκετά απελπισμένος,
ώστε να κάνει κάτι τέτοιο.
Ο Ρήντ είναι απλά το πιόνι.
Τι σε κάνει τόσο σίγουρο;
Τον ανακρίναμε.
Δεν είναι δολοφόνος.
Είχατε αυτό τον Ηλεκτρικό
υπό κράτηση;
Γιατί δεν του απαγγείλατε
κατηγορίες;
Γιατί αυτό που ξέρεις κι αυτό
που μπορείς να αποδείξεις
είναι δύο διαφορετικά πράγματα,
κύριε, έτσι τον άφησα να φύγει.
Και μετά τι έγινε; Κοίτα
τον γαμημένο πίνακα.
Είναι αρκετά για αποδεικτικά
στοιχεία αυτά για σένα;
Τίποτα από αυτά δεν
βγαίνει πρός τα έξω.
Εάν αυτό πάει παρακάτω θα είναι
τα δικά σας κεφάλια στο βάθρο.
Θα το καταστήσω ο
ίδιος σίγουρο αυτό.
Βρείτε τώρα τους μπάσταρδους
που το έκαναν αυτό.
Πού είναι τώρα η
λεπτή γραμμή σου;
- Γειά.
- Γειά σου.
Μαμά, λυπάμαι πολύ.
Πού ήσουν;
Εγώ...
Προσπαθούσα απλά να ξεδιαλύνω
κάποια πράγματα.
Θα είσαι εντάξει. Μπορώ
να το διορθώσω αυτό.
Κόννορ.
Πρέπει να σταματήσεις.
Όχι!
Όχι, υπάρχει τρόπος, εντάξει;
Απλά πρέπει να με εμπιστευτείς.
Πρέπει να με αφήσεις να φύγω.
Δεν μπορώ να το κάνω αυτό.
Γυναίκες με στολή.
Οπότε, όταν μιλάμε για την επιβολή
μιας πλήρους απαγόρευσης εξουσίας,
μιλάμε για θέματα
δημόσιας ασφάλειας.
Πώς θα σταματήσει αυτό την
χρήση τους από εγκληματίες;
Δεν νοιάζονται για το νόμο.
Μια απαγόρευση επηρεάζει κι αθώους
ανθρώπους με δύναμη.
Γεγονός είναι...
Λίνα, είναι εδώ ο πατέρας σου.
Έρχομαι!
Ήταν πραγματικά
ασυγκράτητη σήμερα.
Έπέφταν πράγματα από τους
τοίχους και τον πάγκο.
Τα παιδιά στο σχολείο
την φοβούνται.
Γεια σου μπαμπά!
Γειά σου, γλυκιά μου.
Θα μιλήσουμε για αυτό
αργότερα, εντάξει;
Πώς είναι το μαλλί της γριάς;
Τί συμβαίνει, γλυκιά μου;
Εσύ και η μαμά θα
με δώσετε αλλού;
Τι σε κάνει να το σκέφτεσαι αυτό;
Ξέρω ότι κάποιοι γονείς το κάνουν αυτό
όταν το παιδί τους είναι σαν εμένα.
Ποιός στο είπε αυτο;
Το άκουσα στις ειδήσεις.
Εϊ!
Είσαι ο αστυνόμος Πάρκ;
Σε παρακαλώ, απλά πάρτο.
Μπαμπά, ποιος ήταν αυτός;
Είναι απλά ένας φίλος,
γλυκιά μου, έλα.
Είναι λίγο αργά για
συμφωνίες, Κόννορ.
Πρέπει να έρθεις
μέσα οικιοθελώς.
Μόλις ολοκληρωθεί όλο αυτό.
Δεν στο ζητάω.
Αν δεν προχωρήσεις τώρα, το Σάϊκ
θα χαθεί, και το ίδιο και ο Σάτκλιφ.
Τέσσερις αστυνομικοί
είναι νεκροί.
Ξέρεις, ίσως ο συνάδελφος
σου να είχε δίκιο.
Είμαι απλά άλλος ένας εγκληματίας,
όπως ο πατέρας μου.
Πλήρωσε για ό, τι έκανε
και το ίδιο θα κάνω κι εγώ,
αλλά η μαμά μου είναι το μόνο καλό
πράγμα που είχα ποτέ στη ζωή μου.
Μπορώ να σου δώσω
τον Σάτκλιφ,
αλλά αν αυτό δεν είναι αρκετό για
σένα τότε απλά πυροβόλησε με.
Εάν χάσω εκείνη δεν μου μένει
τίποτα ούτως ή άλλως.
Ντρόουν επιτήρησης
στην ζώνη 11
Ελεύθερα στα 500 πόδια.
Το 1-0-9 είναι στη θέση του.
Έχουμε "μάτια" στην τοποθεσία.
Πολλαπλοί "μπαμπούλες"
εντοπίστηκαν στην είσοδο.
Ντί-1-0-9, τρυπώστε μεσα!
Όλη μέρα μπαινοβγαίνουν
διακινητές του Σάϊκ,
αλλά κανένα σημάδι
ακόμα από τον Σάτκλιφ.
Δώστε το!
Το καλό που σου θέλω
να είναι σωστό αυτό.
’ς πιάσουμε αυτά τα γαμήδια!
1-0-8 πρός πύργο δύο,
απογείωση.
Πύργος δύο, είσαι ελεύθερος.
1-0-8 στον ουρανό, μονάδες
εδάφους εν κινήσει.
ΑΝΑΓΝΩΡΙΣΤΗΚΑΝ 4 ΣΟΡΟΙ
Νία, έλα εδώ.
Νία!
Κάντο.
Εδώ 1-0-8, 30 μέτρα από τον στόχο.
Οι φύλακες ελεύθεροι για ρίψη.
Δείξτε μου τα γαμημένα
σας χέρια!
Πάμε, πάμε, πάμε! Ενάντια
στον τοίχο, τώρα!
Δείξτε μου τώρα γαμώτο
τα χέρια σας!
Η περιοχή ασφαλής, οι μονάδες
εδάφους στη θέση τους.
Αναμείνατε για παραβίαση.
Εσείς οι δύο, μπροστινή πόρτα.
Εσείς, σηκωθείτε, πηγαίνετε!
Κοιτάξτε έξω και από
πίσω! Πηγαίνετε!
Πιάστε την γαμημένη πόρτα!
Τίποτα εδώ πέρα! Εσείς;
τί βρήκατε;
Ο διάδρομος ελεύθερος!
Μάρκους!
Κόννορ, τώρα!
Νία.
Φτιάξε με.
Βιάσου!
Για τον Φρέντυ και την Μάντυ.
’ντε γαμήσου.
Μόλις θεραπεύσεις τη μαμά μου
είσαι ελεύθερη να φύγεις.
Κόννορ, δεν είναι τόσο απλό.
Γιατί όχι;
Εϊ.
Πάρε αυτό για το
οποίο ήρθες εδώ.
Σε παρακαλώ.
Μπορεί να με σκοτώσει.
Σώσε την.
Είναι όμορφη.
Σταμάτα, σταμάτα, σταμάτα.
Σταμάτα.
Κόννορ.
Γειά.
Γειά σου, είμαι εδώ.
Εδώ είμαι.
Υπάρχει, εεε, ένα ρεζερβουάρ,
σχεδόν γεμάτο.
Θα σε βοηθήσει να φτάσεις
εκεί όπου θέλεις να πάς.
Λυπάμαι για αυτό
που σου έκανα.
Και τί θα γίνει με σένα;
Εγώ...
Απλά θα πάω εκεί μέσα, να
δώ πώς θα κάνω το σωστό.
Για πρώτη φορά,
Το Δημαρχείο θα ψηφίσει μια
οριστική απαγόρευση ισχύος
στην Λίνκολν Σίτυ. Οι υποστηρικτές
του, προώθησαν το νομοσχέδιο
αφού σκοτώθηκαν
τέσσερις αστυνομικοί
πριν από πέντε εβδομάδες
μεταφέροντας το Σάϊκ.
Χαμογέλα, Πάρκ.
Χάρη σε αυτούς τους
γενναίους αστυνομικούς,
που ακούραστα πρόσφεραν καλή,
ειλικρινή αστυνομική εργασία,
οι δρόμοι μας είναι καθαρότεροι
και πιο ασφαλείς από ποτέ.
Αυτά είναι διπλάσια από αυτά
που όφειλε ο Μάρκους.
Το Τράστ εκτιμά την
γενναιοδωρία σου.
Υπάρχουν ακόμα δουλειές
που πρέπει να γίνουν.
Οι μπάτσοι μας την
έχουν πέσει τώρα,
αλλά η ζήτηση για το Σάϊκ
είναι υψηλότερη από ποτέ.
Θα μάθω αν ενδιαφέρονται.
Εντάξει.
Γειά σου μαμά.
Μπορεί να μην είμαι σε θέση να
σε επισκέπτομαι για λίγο,
αλλά ξέρω ότι θα με
ελέγχεις,
οπότε...
αν με δείς να παρασύρομαι,
δώσε μου απλά ένα μικρό
σκούντημα, εντάξει;
Υπόσχομαι να μην φρικάρω.
Σ' αγαπώ.
ΑΠΟΔΟΣΗ ΔΙΑΛΟΓΩΝ
ΣΥΓΧΡΟΝΙΣΜΟΣ & ΔΙΟΡΘΩΣΕΙΣ
***ASTERIOS***.Subs
www.subs4free.info